---
layout: post
title: "두개 뽑아서 더하기"
image: 프로그래머스.jpg
date: 2021-03-01 13:35:20 +0200
tags:
categories: programmers-level1
---
<center> https://programmers.co.kr/learn/courses/30/lessons/68644</center>

***


## 문제 설명
정수 배열 numbers가 주어집니다. numbers에서 서로 다른 인덱스에 있는 두 개의 수를 뽑아 더해서 만들 수 있는 모든 수를 배열에 오름차순으로 담아 return 하도록 solution 함수를 완성해주세요.

## 제한사항
* numbers의 길이는 2 이상 100 이하입니다.
* numbers의 모든 수는 0 이상 100 이하입니다.

## 입출력 예
|numbers|result|
|:---:|:---:| 
|[2,1,3,4,1]|[2,3,4,5,6,7]|
|[5,0,2,7]|[2,5,7,9,12]|




{% highlight markdown %}
## Heading first level
### Heading second level
#### Heading third level
{% endhighlight %}

***

#### Lists

###### Ordered list example:

1. Poutine drinking vinegar bitters.
2. Coloring book distillery fanny pack.
3. Venmo biodiesel gentrify enamel pin meditation.
4. Jean shorts shaman listicle pickled portland.
5. Salvia mumblecore brunch iPhone migas.

###### Unordered list example:

* Bitters semiotics vice thundercats synth.
* Literally cred narwhal bitters wayfarers.
* Kale chips chartreuse paleo tbh street art marfa.
* Mlkshk polaroid sriracha brooklyn.
* Pug you probably haven't heard of them air plant man bun.

{% highlight markdown %}
1. Order list item 1
2. Order list item 1

* Unordered list item 1
* Unordered list item 2
{% endhighlight %}

***

#### Quotes

###### A quote looks like this:

> Never put off till tomorrow what may be done day after tomorrow just as well. — Mark Twain

***

#### Syntax Highlighter

{% highlight js %}
  $('.top').click(function () {
    $('html, body').stop().animate({ scrollTop: 0 }, 'slow', 'swing');
  });
  $(window).scroll(function () {
    if ($(this).scrollTop() > $(window).height()) {
      $('.top').addClass("top-active");
    } else {
      $('.top').removeClass("top-active");
    };
  });
{% endhighlight %}

***

#### Images


***

#### Videos

###### Youtube

<iframe src="https://www.youtube.com/embed/iWowJBRMtpc" frameborder="0" allowfullscreen></iframe>